다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
제 11 화
The 11th Episode
Эпизод 11
유행선언!
Vogue Declaration!
Заявление Моды!
이것이 배틀로봇 최신 모드!!
(유니코봇! 나기찬을 구하라)
This is the Latest Battle Robot!!
(en: Battling with Style)
Новейший Боевой Робот!!
오른쪽이 류구고, 왼쪽이 긴잔이야?
The right one is Ryugu's, and the left one is Ginzan's?
Справа - система Рюгу и слева - Гинзана?
분명 닮았군.
They do look alike.
Они определённо похожи.
쌍둥이라고 하는 게 맞겠지. 이렇게는 다이간다하고 합체도 충분히.
It would be better to call them twins. He would definitely combine with Daigunder.
Их даже стоило бы назвать близнецами. К тому же, он может объединяться с Дайгандером.
설마 긴잔도 할아버지가 만든 배틀 로봇인 걸까.
I wonder if my grandpa also made Ginzan...
Интересно, может, мой дедушка и Гинзана сделал...
그거 있었어?
Was that there?
А там была та штука?
하지메 박사 일러스트 스티커 말이야? 데이터가 적어서 몰라.
You mean the sticker with Prof. Hajime's illustration? The data wasn't enough to figure that out.
Ты имеешь в виду, стикер с профессором Хаджиме? Не хватает данных, чтобы это выяснить.
그래도 왠지 그럴 거 같아. 너희하고 똑같다고 해야 할지...
Anyway, I do think he's really similar with you guys.
Всё-таки, я чувствую в нём что-то близкое к вам.
어쨌든 녀석이 다이간다를 노리는 건 사실이다. 방심하지 마.
Anyway, it is true that he wants Daigunder. Do not let your guards down.
Но факт остаётся фактом, его цель - Дайгандер. Нельзя терять бдительность.
그렇지.
That's right.
Верно.
뭐야, 벌써 시간이 이렇게 됐어?!
I almost forgot! Look at the time!
Я совсем забыла! Гляньте на время!
아키라, 바로 출발하자.
Akira, let's move out right away.
Акира, нам нужно вылетать прямо сейчас.
출발?
Move out?
Вылетать?
1시부터 밀라노 시티에서 트레이닝 배틀이 있잖아?
We have a training battle at Milano City at one o'clock, right?
У нас ведь тренировочный бой в Милано Сити в час дня, так?
아, 그랬지! 좋아! 브라이온 팀은 여기 있어!
Oh, right! Well then! Bullion, you guys stand here.
О, точно! Ладно, Булион, вы с ребятами пока побудете здесь.
가자, 본렉스!
Let's go, Bonerex!
Идём, Боунрекс!
다이셔틀, 출발!
Daishuttle, take off!
Дайшаттл, на взлёт!
대체 어떻게 된 거냐!
What's the meaning of this?!
Что всё это значит?!
나하고 다이간다는 무슨 관계냐!
How am I related with Daigunder?!
Как я связан с Дайгандером?!
뭐가 문제냐. 왜 답하지 않나!
What's the problem? Why aren't you answering?!
В чём дело?! Почему вы не отвечаете?!
그 기묘한 일체감.
That strange feeling of being one.
Это странное чувство объединения.
그 이상한 감각.
That strange feeling.
Непонятное чувство.
난... 난...
I'm... I'm...
Я... Я...
같은 시스템.
The same system.
Одна система.
너와 다이간다는 같은 시스템을 채용했다.
You and Daigunder use a same system.
У тебя и у Дайгандера одна и та же система.
뭐시라?
What?
Что?!
긴잔. 네 사명은 다이간다를 쓰러뜨리는 것.
Ginzan. The only thing you have to do right now is to take Daigunder down.
Гинзан. Единственное, о чём ты должен сейчас заботиться - победа над Дайгандером.
지금은 그것만을 생각해라.
You will think only about that for now.
Ты должен думать лишь об этом.
슬슬 도착하겠어. 어떻게든 늦진 않겠네.
We're almost there. It seems that we aren't going to be late.
Мы почти на месте. Вроде как не опаздываем.
이게 밀라노 시티구나!
So this is Milano City!
Так вот он, Милано Сити!
아주 화려한 마을이네!
What a showy place!
Какое красочное место!
그야 당연하지. 밀라노 시티라 하면, 예술에 패션, 유행의 최첨단을 달리는 마을이니까.
Of course. Milano City is the place with the most cutting-edge arts, fashion, and vogues.
Разумеется. Милано Сити - это город передовой моды, искусства и модных тенденций.
-유행의 최첨단이라고?
-이상하네.
-Cutting-edge, eh?
-That's weird.
-Передовой моды?
-Какие странные.
늦어! 너무 늦어!
They're late! Too late!
Они опаздывают! Очень опаздывают!
정말 여기 맞아?
Are we at the right place?
А мы в том месте их ждём?
밀라노 시티, 1시. 틀림없어.
1 o'clock at Milano City. That's for sure.
Милано Сити, час дня. Всё правильно.
그럼 왜 안 오는 거야! 벌써 3시잖아!
Then why aren't they showing up? It's already 3!
Тогда почему их нет? Уже три часа!
그걸 나한테 물어도 몰라!
You're asking the wrong person!
Откуда я знаю, не меня о таком спрашивай!
여기야, 허니!
We're here, honey!
Мы на месте, сладкая!
저 놈들이구나!
They must be it!
Должно быть, это они!
오, 티파니, 오늘따라 귀여워!
Tiffany, you look even cuter today!
О, Тиффани, ты сегодня ещё прелестнее!
커맨더 티파니. 틀림없어.
Commander Tiffany. She's the one.
Командир Тиффани. И впрямь, это она.
옆에는 매니저야?
And the one next to her is the manager?
А рядом с ней кто, её менеджер?
아닌 거 같은데...
I don't think so...
Не похоже на то...
내려, 허니!
After you, honey!
Прошу, сладкая!
땡큐, 달링!
Thank you, darling!
Спасибо, дорогуша!
팀 아키라지?
You must be Team Akira, eh?
Вы, должно быть, Команда Акира?
어!
Yeah!
Да!
뭐, 뭐야!
W- what do you want?
-Ч-чего?
그런 촌스러운 꼴로 잘도 밀라노 시티에 왔구나!
I can't believe you actually showed up at Milano City, dressed like that.
Не могу поверить, что вы явились в таком виде в Милано Сити.
뭐라고?
What did you say?
Что вы сказали?
뭐, 어때. 시작하자.
Well, whatever. Let's start.
Ох, ну ладно. Начнём.
칼뱅, 내 배틀 로봇 꺼내 줘.
Calvin, take my battle robot out.
Кельвин, выводи моего боевого робота.
OK, 허니!
OK, honey!
Окей, сладкая!
-잠깐!
-어?
-Stop!
-Huh?
-Стойте-ка!
-А?
지금 몇 시인줄 알아? 약속은 1시였을 텐데!
Do you know what time is it now?! It was scheduled at 1!
Вы знаете, сколько сейчас времени?! Мы договаривались на час дня!
늦게 와서 사과도 없어?
You've come late, and aren't you even sorry?
Вы опоздали, и даже не хотите извиниться?
어쩔 수 없잖아! 목걸이, 빨간 걸로 할까, 파란 걸로 할까 고민했어.
It couldn't be helped! I had a hard time deciding which necklace to wear - the red one or blue one.
Ничего было не поделать! Я никак не могла решить, какое ожерелье надеть - красное или синее.
역시 빨간 게 좋은 선택이었어, 티파니!
The red one was the right choice, Tiffany!
Красное всё же было прекрасным выбором, Тиффани!
역시 올해는 빨강이야!
The red goes well this year!
Думаю, красное будет популярно в этом году!
뭐야, 쟤들?
What's wrong with them?
Да что с ними такое?
아, 그리고 오늘은 싱글 매치로 변경이야.
Oh, and today we'll have a single match instead.
О, и ещё, сегодня у нас будет простой матч.
-어?
-뭔 소리야! 하이브리드 매치라고 약속했잖아?
-What?
-What are you saying?! It's supposed to be a hybrid match!
-Что вы имеете в виду?! Вы же обещали нам гибридный матч!
왠지 하이브리드 매치 할 기분 아니야.
I don't feel like having a hybrid match today.
Не знаю, мне неохота сегодня проводить гибридный матч.
기, 기분이 아냐?!
Y- you don't feel like doing so?!
В-вам неохота?!
뭔 말이 되는 소리를 해야지!
Don't you know how to be reasonable?!
Как можно быть такой легкомысленной?
어쨌든 오늘은 싱글 매치이고 그런 줄 알아. 가자, 칼뱅.
Anyway we'll have a single match today and that's final. Let's go, Calvin.
Так или иначе, сегодня у нас будет простой матч и точка. Идём, Кельвин.
네, 네!
Yeah, yeah!
Ага, ага!
잠깐!
Hey, stop!
Эй, подождите-ка!
아키라, 뭔 소리 해도 안 들을 거야.
Akira, they're not going to listen to you.
Акира, они тебя не послушают.
체! 지멋대로인 놈들이구나!
Tch! They're so selfish!
Ну и самолюбивая же парочка!
쳇! 기껏 왔더니 우리 차례가 아니라니!
Damn! We're finally out somewhere and it's not our turn?
Мы проделали такой путь сюда, а сейчас даже не наша очередь?
커맨드 데커, 인!
Command Decker, in!
Занять Командный пост!
티파니! 힘내!
Tiffany! Go for it!
Тиффани! Вперёд!
그렇게 하롱하롱대고 있는 것도 지금뿐일 테다!
You aren't going to be laughing for long!
Ничего, скоро ты увидишь, где раки зимуют!
류구! 배틀 인!
Ryugu! Battle In!
Рюгу! В бой!
불타는 용기사 류구!
Burning Dragon Warrior Ryugu!
Пылающий Воин-Дракон Рюгу!
불타는 용기사라고? 얼마나 촌스러워! 몇 년 전 배틀 로봇인 거야.
Burning Dragon Warrior, eh? How uncool! What year was that battle robot made in?
Пылающий Воин-Дракон? Как скучно! В каком году был произведён этот робот?
뭐야?!
What did you say?!
Чего?!
올해의 배틀 로봇은 이거야. 들어와, 빛나는 요정 샤넬!
This year's battle robot is this one. Come out, Shining Angel Channelle!
Вот робот, выпущенный в этом году. Прошу к выходу, Сияющая Фея Шанель!
뭐야, 저 배틀로봇!
What's with that battle robot?!
Что это за боевой робот?!
꽤 휘황찬란하구나.
Pretty flashy.
Вызывающе смотрится.
이겨, 티파니!
Win, Tiffany!
К победе, Тиффани!
뭐가 올해의 배틀 로봇이야! 멋진 척만 잔뜩 해서는!
What's so great about this year's battle robot? It might look cool, but that's about it!
Ну и что такого, если этот робот выпущен в этом году? Внешний вид ничего не даёт!
류구! 우리 힘, 보여주자!
Ryugu! Let's show them our power!
Рюгу! Покажем им нашу силу!
좋아! 저런 녀석에게 질까보냐!
Sure! We can't lose to them!
Ага! Мы им ни за что не проиграем!
커맨드 데커, 가드.
Command Decker, guard.
Защита Командных постов.
히트포인트 체크.
Hitpoint check.
Подсчёт очков энергии.
준비...
Ready...
Готовьтесь...
배틀 로봇, 파이트!
Battle robots, fight!
Боевые роботы, сражайтесь!
한번에 끝내자, 류구!
Let's finish this at once, Ryugu!
Разберись с ними, Рюгу!
맡겨만 둬!
Leave it to me!
Положись на меня!
류구! 나이트 슬래시야!
Ryugu! Use Knight Slash!
Рюгу! Используй Удар Рыцаря!
나이트 슬래시!
Knight Slash!
Удар Рыцаря!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
나이트 슬래시가 안 먹혔어!
Knight Slash didn't work!
Удар Рыцаря не сработал!
뭔 몸이야! 기스 하나 안 났어!
What kind of body is that? It didn't even make a scratch!
Что у неё за тело такое? Ни одной царапины!
샤넬은 말야, 최고급 특수 망사 금속으로 되어 있어. 그런 싸구려 칼로는 상처도 안 나거든?
Channelle is made of special best quality tulle metal. A cheap sword like that won't even scratch her.
Шанель сделана из особого металла высшего сорта. Дешёвый меч вроде этого её даже не оцарапает.
자, 이번엔 우리 차례야. 여름의 보석 콜렉션!
It's our turn now. Summer Jewelry Collection, that is!
Ну что ж, наш черёд. Покажем летнюю коллекцию украшений.
10캐럿 폭탄이야.
10 carats bomb.
10-каратная бомба!
다이아몬드?!
Diamonds?!
Бриллиант?!
내가 생일선물했어!
I gave that as her birthday present!
Это мой подарок ей на день рождения!
피해! 류구!
Evade, Ryugu!
Уворачивайся, Рюгу!
대단한 파괴력이군!
What destructive power!
Какая разрушительная сила!
제대로 맞으면 한번에 끝나겠어!
One precise hit will end everything at once!
Один точный удар закончит бой в мгновение ока!
당연하지! 하나에 얼마인 줄 알아?
Of course! Do you know how much does one cost?
Разумеется! Знаете, сколько это стоит?
계속 간다!
We'll be doing this for a while!
Продолжим наступление!
피해, 피하라고!
Evade! I told you to evade!
В сторону! Отходи!
그 기세야, 샤넬! 계속!
That's the spirit, Channelle! Keep doing it!
Так держать, Шанель! Продолжай!
어? 벌써 끝이야?
Huh? Is it already over?!
Что? Уже всё закончилось?!
-지금이야, 류구!
-그래! 특수 금속인지 뭐시긴지 모르겠고 이번에 날려 주겠어!
-Now, Ryugu!
-Roger! Special metal or whatever, she's going down!
-Давай, Рюгу!
-Ага! Особый металл, или что там у неё, неважно, ей придёт конец!
샤넬, 퍼퓸 스플래시야!
Channelle, use Perfume Splash!
Шанель, используй Всплеск Парфюма!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
지금이야, 샤넬! 천 캐럿 펀치!
Now, Channelle! Thousand Carats Punch!
Давай, Шанель! Удар Тысячи Карат!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
200캐럿, 300캐럿, 400캐럿...
200 carats, 300 carats, 400 carats...
200 карат, 300 карат, 400 карат...
도망쳐! 도망치라고!
Run! Run away!
Беги! Убегай!
800캐럿! 900캐럿! 1000캐럿!
800 carats! 900 carats! 1000 carats!
800 карат! 900 карат! 1000 карат!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
좀 하는 배틀 로봇일까 싶었더니. 역시 보이는 게 전부네.
I thought you might do pretty well, but it happens that you act just like how you look.
Я думала, вы сможете показать что-нибудь неплохое, но похоже, вы и выглядите, и действуете невпечатляюще.
티파니 최강!
Tiffany's the best!
Тиффани, ты лучшая!
배틀 로봇, 변환.
Battle robots, conversion.
Боевые роботы, переход.
아직이야!
It's not over yet!
Это ещё не конец!
물론! 승부는 지금부터지!
Of course! The real match begins now!
Да! Настоящий бой только начинается!
건더! 배틀 인!
Gunder! Battle In!
Гандер! В бой!
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы Дайгандер!
다이간다.
Daigunder.
Дайгандер.
나는... 대체 나는 누구냐!
Who... who am I?
Я... Кто же я такой?
아니, 틀렸어, 틀렸어! 촌스러운 합체군!
That fusion was so wrong! How uncool!
Нет, нет, нет! Какое немодное слияние!
코디네이트란 건 이렇게 하는 거야!
This is how you coordinate!
Вот какой должна быть координация!
들어와, 무장메카!
Come in, Arming Mecha!
Прошу к выходу, Вооружающая Броня!
궁정의 꽃, 살론 드 샤넬!
The flower of royal court, Salon de Channelle!
Дворцовый цветок, Салон де Шанель!
지금부터가 진짜 승부야!
The real match begins now!
Сейчас мы начнём настоящую битву!
가라, 다이간다!
Go, Daigunder!
Вперёд, Дайгандер!
드래곤 소드!
Dragon Sword!
Меч Дракона!
지면 안 돼, 다이간다!
You can't lose, Daigunder!
Не проиграй, Дайгандер!
샤넬! 저런 촌스러운 놈한테 지면 안 돼!
Channelle! You can't lose to someone as uncool as that!
Шанель! Ты не можешь уступить кому-то столь немодному!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
샤넬! 부채 커터야!
Channelle! Use Fan Cutter!
Шанель! Режущие Вееры!
피해, 다이간다!
Evade, Daigunder!
Уворачивайся, Дайгандер!
완전히 상대에게 말려들고 있어.
The opponent is completely getting him.
Соперник полностью его прижал.
분명 약점이 있을 거야!
There should be some weaknesses!
У неё должны быть слабые места!
왜 그러냐, 다이간다. 네 힘은 그 정도일 리가!
What's wrong, Daigunder? Your power is far over that!
В чём дело, Дайгандер? Ты же намного сильнее этого!
이거야! 다이간다! 커터가 튀어나오는 순간을 노려!
This is it! Daigunder! Aim for the moment that the cutter comes out!
Вот оно! Дайгандер! Бей в тот момент, когда из неё вылетают вееры!
드래곤 소드!
Dragon Sword!
Меч Дракона!
샤넬!
Channelle!
Шанель!
해냈어, 다이간다!
We did it, Daigunder!
Получилось, Дайгандер!
잘도 내 샤넬을!
How dare you do that to my Channelle?!
Как вы посмели сделать такое с моей Шанель?!
피해, 다이간다!
Evade, Daigunder!
В сторону, Дайгандер!
샤넬!
Channelle!
Шанель?!
잘한다, 다이간다! 달려들면 계속 비켜!
Good job, Daigunder! Keep getting out of her way!
Отлично, Дайгандер! Продолжай уворачиваться от неё!
뭐 해?! 멍청하게 달려들고! 그러라고 한 적 없잖아!
What are you doing, jumping like that?! I didn't tell you to do that, did I?!
Что ты делаешь, зачем все эти прыжки?! Я же не говорила тебе это делать?!
잠깐, 듣고는 있어?
Hey, are you listening?
Эй, ты хоть слушаешь меня?
저 녀석, 이상해 보이는군.
That guy looks not right.
Похоже, с ней что-то не так.
어떻게 된 걸까.
I wonder what happened.
Интересно, что произошло.
샤넬이 누전되고 있어. 회로에 쇼트가 일어났어.
Channelle is leaking electricity. There's a short in her circuit.
У Шанель утечка электроэнергии. В её схемах произошло короткое замыкание.
쇼트났다고? 샤넬은 그런 싸구려가...
A short, eh? Channelle is not so cheap-
Замыкание? Шанель не такая дешевка...
누전되고 있으면 그런 줄 알아!
She's got a short circuit, and that's a truth!
Но её замкнуло, и это факт!
뭐야, 이거! 녹이 잔뜩 슬었잖아!
What's this?! She's all rusted!
Что это?! Она вся проржавела!
당신들, 배틀 로봇 정비 안 하지?
Don't you even do any maintenance of your battle robots?
Вы хоть раз проводили техническое обслуживание ваших роботов?
해! 3일에 한번은 내가 반짝반짝하게 닦아!
Of course I do! I clean her so that she shine once in 3 days!
Само собой! Я начищаю её до блеска каждые три дня!
그게 아니라, 메카닉 말야.
I'm taking about the mechanism.
Я говорю про её механизмы.
메카닉?
Mechanism?
Механизмы?
역시 안 하네.
You don't, eh?
Вы ничего не делали, так ведь?
메카닉이야말로 배틀 로봇의 생명. 그걸 신경도 안 쓰다니, 대체 어떻게 되먹은 놈이야?
The internal mechanism is the life of a battle robot. And how can you forget about taking care of that?
Внутренние схемы - это источник жизни боевого робота. Как можно не заботиться о таком?
어떻게 된 거야?
What's going on?
Что происходит?
아키라, 샤넬이 폭주하고 있어.
Akira, Channelle is out of control.
Акира, Шанель стала неуправляемой.
폭주?
Out of control?
Неуправляемой?
히트포인트 제로. 샤넬, 다운. 승자, 팀 아키라!
Hitpoint zero. Channelle, down. Winner, Team Akira!
Очки энергии: ноль. Шанель выбывает. Победитель: Команда Акира!
틀렸어! 안 멈춰!
It's no good! She's not stopping!
Плохо! Она не останавливается!
저렇게는 너덜너덜해지고 말 거야.
At this rate, she'll be completely broken.
Если так пойдёт, она полностью доломает себя.
샤넬!
Channelle!
Шанель!
위험해!
Look out!
Берегись!
아키라!
Akira!
Акира!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
커맨드 데커의 배리어가 약해지고 있어.
The barrier on the Command Decker is getting weak.
Барьер Командного поста ослабевает.
가자! 아키라를 구하러!
Let's go rescue Akira!
Вперёд, спасём Акиру!
왠지 큰일난 것 같아...
I think I am responsible for this...
Похоже, я натворил что-то ужасное...
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
티라노 슬래시!
Tyranno Slash!
Удар Тираннозавра!
스펙터 슬래시!
Spector Slash!
Удар Спектра!
부탁이야, 멈추게 해 줘! 샤넬이 부서지겠어!
Please, make it stop! Channelle is going to be destroyed!
Пожалуйста, хватит! Шанель будет уничтожена!
분명 저 안 어딘가에...
It gotta be somewhere inside.
Это должно быть где-то здесь.
찾았다! 왼쪽 등 안에 기동 장치가 있어.
I found it! There's the main controller in the left side of her back.
Вот он! Загрузочный процессор в левой части её спины.
그걸 부수면 멈출 거야.
She's going to stop if you break that.
Если вы разрушите его, она остановится.
다이간다, 데스펙터, 트라이혼하고 무장합체해!
Daigunder, perform Arming Fusion with Despector and Trihorn!
Дайгандер, делай Слияние Вооружения с Деспектором и Трайхорном!
슬래시 커터!
Slash Cutter!
Режущая Волна!
본 스팅거!
Bone Stinger!
Костяное Жало!
-틀렸어!
-정말 딱딱한 몸이군!
-It's no good!
-What a tough body!
-Не выходит!
-Какое прочное тело!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
안돼, 다이간다! 드래곤 캐논은 너무 위험해. 조금이라도 빗나가면 커맨드 데커까지 날라갈 거야.
No, Daigunder! Dragon Cannon is too dangerous here. Make a small miss and you'll hit away the Command Decker!
Нет, Дайгандер! Стрелять из Пушки Дракона слишком опасно. Чуть-чуть промахнёшься, и заденешь Командный пост!
빨리 하지 않으면 배리어가 부서지겠어!
The barrier won't stand for long!
Барьер долго не продержится!
이걸 어째야!
What should we do?
Что же нам делать?
아키라!
Akira!
Акира!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
긴잔!
Ginzan!
Гинзан!
하필 지금!
Why now?!
Ну почему сейчас?
관둬라, 긴잔! 지금은 너하고 싸우고 있을 때가 아니다!
Forget it, Ginzan! We have no time to fight you right now!
Забудь об этом, Гинзан! У нас нет времени с тобой сражаться!
날 써라, 다이간다. 드래곤 리볼버라면 정확히 조준해서 쏠 수 있을 테다.
Use me, Daigunder. You should be able to pinpoint and shoot with Dragon Revolver.
Используй меня, Дайгандер. Ты сможешь прицелиться и выстрелить с помощью Револьвера Дракона.
긴잔, 너 설마 아키라를 구하려고...
Ginzan, are you trying to rescue Akira?
Гинзан, неужели ты хочешь спасти Акиру?
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
위험한 배틀 헤어나가라 내일로 대시야
Go through dangerous battles; dash towards tomorrow
Проходи сквозь опасные битвы, мчась навстречу новому дню
달려나가라 겁내지 마라 자신을 믿어라
Run away! Don't be afraid! Believe in yourself!
Смело беги, не страшась ничего, и веру закали свою!
촐랑대긴.
How restless.
Прицелиться в этот раз будет тяжело.
파워 승부라면 지지 않는다 잘 알아두어라
You do not lose in power battle; bear this fact deep in mind
Нет поражения в битве сильнейших, крепко запомни сей факт
시간이 없어!
There's not much time!
У вас не так много времени!
뭘 그렇게 꾸물대!
What are you doing?!
Что ты делаешь?!
정정당당 파이트 불태워 부딪혀라
Fair and square, fight! Burn up and clash against!
В схватку открыто и честно вступая, не сдавай ни шагу назад!
서두르지 마라!
Do not rush!
Не спеши!
부탁이니까 늦으면 안돼!
Please, make it in time!
Прошу, успей вовремя!
끊어버려라! 뛰쳐나와라! 움켜잡아라 내일의 영광
Break through! Fly out! Grasp the glory of tomorrow
Страх смахни! Вперёд лети! Ветра горячий порыв ощути
배리어가!
The barrier!
Барьер!
덤벼들어라 전부 모아 앞서 움직여 끝장내주마
Come and fight! You'll finish all of them before anyone does!
В бой без промедлений! Всех ты одолеешь, во мгновенье ока вырываясь вперёд!
지금이다!
Now!
Давай!
드래곤 리볼버!
Dragon Revolver!
Револьвер Дракона!
날려버려라 라이벌을 전광석화의 날랜 솜씨
Throw away your rival, in the nimbleness of lightning!
Прочь смети соперника, молниеносной атакой сразив!
투지를 불태워라 BURNING HEART
Burn the fighting spirit! BURNING HEART
Боевой дух разожжёт СЕРДЦА ЖАР!
아키라!
Akira!
Акира!
괜찮아?!
Are you alright?!
Ты в порядке?!
그, 그래...
Yeah, kind of...
Да, вроде бы...
잠깐!
Stop!
Подожди!
고마워, 긴잔!
Thank you, Ginzan!
Спасибо, Гинзан!
감사는 필요 없다. 아키라가 없는 다이간다 따위는 쓰러뜨릴 재미마저 없으니까. 그 뿐이다.
No need to thank me. Daigunder without Akira does not worth taking down. That's about it.
Благодарность ни к чему. Дайгандер без Акиры не стоит того, чтобы его побеждать. Вот и всё.
긴잔!
Ginzan!
Гинзан!
같은 시스템으로 돌아가지만 그건 문제될 게 없다.
We run on a same system, but that does not matter.
Мы работаем на одной системе, но это не имеет значения.
다이간다는 반드시 이 내가 쓰러뜨린다.
I will be the one to take Daigunder down.
Я буду тем, кто одолеет Дайгандера.
샤넬!
Channelle!
Шанель!
다시 새로운 배틀 로봇 사 줄 테니까 뚝!
I'll buy you a new battle robot, so stop crying!
Я куплю тебе нового боевого робота, только перестань плакать!
싫어! 샤넬이 좋아! 샤넬이 좋다고!
No! I like Channelle! Channelle's the best!
Нет! Мне нравится Шанель! Я хочу только Шанель!
샤넬!
Channelle!
Шанель!
움직이게 하는 정도라면 가능할 것 같아.
I think making her move is possible.
Я думаю, можно вновь заставить её двигаться.
원래의 아름다운 배틀 로봇으로는 안 되겠지만 말야.
She'll not be as beautiful as she were before, though.
Правда, она уже не будет такой красивой, как была.
부탁이야! 샤넬을 고쳐 줘!
Please! Repair Channelle!
Прошу! Почини Шанель!
그 대신 도와줘야 해!
But you'll have to help us!
Но тебе придётся нам помочь!
뭐라도 할게! 샤넬을 위해서라면!
I'll do anything for Channelle!
Я всё сделаю ради Шанель!
칼뱅도 해 봐. 꽤 재밌어!
You should try it too, Calvin! It's pretty interesting!
Тебе тоже стоит попробовать, Кельвин! Это весьма интересно!
고마워!
Thank you!
Спасибо!
아키라!
Akira!
Акира!
무슨 일이야, 그렇게 흥분하게.
What's up? You're so excited.
Что такое? Ты так взбудоражена.
왔어. 배틀 로봇 연맹에서.
Battle Robot League sent us this.
Лига Боевых Роботов прислала нам вот это.
록코타운 토너먼트 참가 통지?
Rokkotown Tournament participation notice?
Объявление об участии в Турнире Роккотауна?
이 토너먼트에서 우승하면 한번에 유명인! 광고 의뢰도 넘쳐나고!
If we win this tournament, we'll be famous in no time! There will be full of commercial requests, too!
Если мы выиграем этот турнир, то вмиг станем знаменитыми! У нас будет куча рекламных предложений!
됐다!
We did it!
Ура!
뭔진 모르겠지만 왠지 몸이 근질근질거리는걸!
I don't know what it is, but I'm excited!
Не знаю, что там, но жду с нетерпением!
좋아! 록코타운에 출발이야!
Alright! Let's go to Rokkotown!
Отлично! Летим в Роккотаун!
팀 아키라의 실력을 보여주자!
Let's show the true abilities of Team Akira!
Покажем всем истинные способности Команды Акира!
록코타운 토너먼트.
Rokkotown Tournament.
Турнир в Роккотауне.
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
강호가 모이는 록코타운 토너먼트에 초대받은 우리는, 갑자기 우승 후보인 팀 스스무하고 대결하게 됐어.
We were invited to Rokkotown Tournament full of strong participants,
Нас пригласили на Турнир в Роккотауне, со множеством сильных участников,
and we're going to fight Team Susumu, the winner candidate.
и мы будем сражаться с Командой Сусуму, претендующей на победу.
그 경기가 다이노 유닛의 첫 경기야! 꼭 이겨 주겠어!
That match will be the first one of Dino Unit! We'll win this one!
Этот матч будет первым для Дино Блока! Мы обязательно выиграем!
그래도 갑자기 카마타키의 초음파 공격으로 움직이지 못하게 됐어!
But because of a sudden ultrasonic attack from Kamataki, they can't move!
Но из-за внезапного звукового удара Каматаки, они не могут пошевелиться!
좋아, 우리의 진짜 실력을 보여주겠어!
Well then! We'll show our true strength!
Ну что ж! Мы покажем им нашу истинную мощь!
가자, 본렉스, 건더! 헤드합체야!
Let's go, Bonerex and Gunder! Do Head Fusion!
Вперёд, Боунрекс и Гандер! Головное Слияние!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기!
무쌍선언! 검투왕 다이가렉스 등장!!
Next time on Wild Fight Declaration Daigunder!
Matchless Declaration! Swordfight King Daigarex Appears!!
В следующей серии Дайгандера!
Заявление Несравненности! Король Мечников Дайгарекс!!